UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Cuando te invitamos al programa,
habías ganado la Triple Corona.
Pero esta semana, cuando miro
el periódico, veo esto.
"Se investiga a Secretariat".
¿Qué se supone que debo hacer
con eso?
- Tal vez es otro Secretariat.
- EL SHOW DE DICK CAVETT
No, en serio. Estas acusaciones
son totalmente falsas.
Nunca he apostado
en carreras de caballos.
Y definitivamente no aposté
en mis propias carreras.
Pero sí aposté que la cadena
le daría este programa a Joey Bishop.
En el programa recibimos cartas,
y hemos recibido una carta
dirigida a ti que le llamó
la atención a nuestros productores.
Es de BoJack H.
BoJack tiene nueve años,
y dice así: "Querido Secretariat,
soy un caballo, como tú.
Me gusta ver las carreras,
y tú eres mi corredor favorito".
Es un niño inteligente.
"Cuando crezca,
quiero ser como tú,
así que te sigo la pista.
¿Lo entiendes? "Pista".
Porque los caballos
corren en la pista.
Y tú eres un caballo. Y yo también.
¿Lo entiendes?
¿Entiendes mi broma de la pista?".
Hay una página entera así.
¿Debería contestarle
y decirle que lo entiendo?
Sigue:
"Tengo una pregunta para ti.
Soy un buen niño, me gusta jugar
y me gusta ir a la escuela,
pero a veces me pongo triste.
¿Qué haces cuando estás triste?
¿Cómo haces para no estarlo?
Saludos cordiales, BoJack".
Es una bonita carta.
BoJack, cuando yo tenía tu edad,
a menudo me ponía triste.
No vengo
de una muy buena familia,
pero un día empecé
a correr carreras,
y eso me hizo sentir bien,
así que seguí corriendo.
BoJack, cuando estés triste,
corre hacia adelante,
y, sin importar qué pase,
sigue corriendo.
Habrá gente
que intentará frenarte
o detenerte,
pero no debes permitírselo.
No dejes de correr,
y nunca mires hacia atrás.
No hay nada en el pasado.
Lo único que existe está adelante.
- UN MES DESPUÉS.
- Buenos días, Louisville.
Hoy es 22 de agosto de 1973.
Es un día triste
para el deporte ecuestre.
Se ha expulsado de por vida
a Secretariat de las competencias.
Es una desgracia,
eso es.
Son los años 70.
No puedes hacer trampa
en un deporte y salirte con la tuya.
Esto demuestra
que puedes ser el corredor
más rápido del mundo,
pero no puedes ganarle
a la verdad.
El tráfico está atascado
en dirección hacia Louisville.
Al parecer, un idiota estacionó
su auto en el puente.
GLOBOS DE ORO: UNA ENTREGA
DE PREMIOS NECESARIA
Y el ganador del Globo de Oro
a mejor comedia o musical es...
mi amigo, BoJack Horseman,
por su libro
"Pony de un solo truco".
Es el primer Globo de Oro
para BoJack Horseman,
y la primera vez que viene
a la ceremonia de entrega
desde su expulsión en 1992,
luego de su pelea a puñetazos
con Sir Paul McCartney.
Qué honor. Quiero agradecer
a Hollywoo Foreign Press.
Debo mencionar que mi libro
no es una comedia ni un musical.
¿Miran realmente las películas
a las que premian?
De hecho, mi libro
tampoco es una película.
- Lo saben, ¿verdad?
- Somos amigos.
De todos modos, el libro tuvo
una respuesta fantástica.
Estos últimos tres meses
han sido increíbles.
Mucha gente me dijo: "¿Realmente
quieres publicar el libro?
Es muy personal".
Y yo les dije:
"Si logro que una persona
se sienta menos sola,
entonces vale la pena".
Ellos dijeron:
"Es realmente valiente",
y yo les dije:
"No puedo llamarme valiente,
pero ya que lo dices tú,
sí, lo soy".
¡Seguiremos la fiesta
en mi restaurante!
¿Por qué dije que seguiríamos
la fiesta en mi restaurante?
- No quiero hacer una fiesta.
- Sí, no es algo que sueles hacer.
Iré a buscar algodón de azúcar.
¿Quieres?
No. Sí.
¡Allí está el hombre del momento!
Hola, adulto como yo.
Alégrate, tonto. Tu libro
es un gran éxito. Todos te aman.
Acabas de ganar un Globo de Oro.
Si no puedes estar feliz esta noche,
entonces tal vez
nunca volverás a ser feliz.
¿Se supone
que eso sea alentador?
- Porque es muy deprimente.
- Vincent Hombreadulto.
¿Cómo va todo en el trabajo?
Bien. Hoy fui al mercado de valores.
Hice un negocio.
Siempre le digo
que trabaja demasiado.
Vamos, Vincent,
escapemos de esta carrera de locos,
y tomemos un crucero a algún lugar
húmedo y latino.
¿Se imaginan este cuerpo
en un traje de baño?
Literalmente, no.
Vincent, demos una vuelta.
¿Conoces a Brendan Fraser?
Siento que se llevarían muy bien.
¡Más despacio!
Tengo que admitir que el libro
es todo lo que Diane
dijo que sería.
- Sí, sabe lo que hace.
- ¿Cómo está Diane?
No la he visto desde...
Hace un tiempo que no la veo.
El libro también ha sido
muy importante para ella.
Es prácticamente igual de famosa
que yo. Somos como Brangelina.
- Me alegro que esté feliz.
- ¿Y tú cómo estás?
- Ha sido muy difícil...
- ¡Erica! ¿Eres tú?
¿Quién te dio el alta de la unidad
de quemaduras? Ven aquí.
Disculpa. Me gustaría decirte
lo mucho que amo tu libro.
Es muy íntimo, honesto
y revelador.
¿Lo es?
Me encanta la parte
en la que te hiciste famoso
para poder estar rodeado
constantemente de distracciones
y, de esa manera, no estar solo.
Es una observación
muy profunda.
Sí, definitivamente. Muy profunda.
¿Quieres irte de aquí?
- ¿Qué?
- ¿Quieres ir a mi casa?
¿Para ponernos más íntimos,
honestos y reveladores?
- No. No, gracias.
- ¿Y tú?
Está bien.
SECRETARIAT: SU VIDA
POR DIANE NGUYEN
- Oye, Diane.
- ¿Sigues siendo amiga de BoJack?
Me enteré de que no se llevaban bien.
¿Escribirás un libro sobre eso?
¿Estás buscando naranjas?
¿Escribirás un libro
sobre naranjas?
- ¿Hola?
- Diane.
Habla Sebastian Saint Clair,
famoso multimillonario,
filántropo y aventurero.
- No es necesario aplaudir.
- Está bien.
- Puedes aplaudir un poco.
- Bien.
Pinky Penguin me dio tu número.
Estoy buscando una periodista
que me siga durante unos meses
para registrar
mis intrépidas hazañas
para ayudar a comunidades
devastadas y evacuados.
Suena genial, pero no suelo
escribir sobre esas cosas.
Diane, si lograste que la gente
se interese por BoJack Horseman,
estoy seguro de que podrás hacer
que se interesen por huérfanos
que han perdido sus extremidades.
Tenemos que lograr
que la gente se despierte.
Bueno, a mí me gusta madrugar.
Espero que hables en serio,
porque este no es tema para bromas.
Sí, por supuesto.
¿Quieres irte tres meses a Sudán?
No es solo ahí.
También iremos a Haití, Tailandia,
Uganda y Chechenia.
¿No puedes hacer todo eso
desde Los Ángeles?
Quiero hacer algo importante.
Quiero ayudar a la gente,
hacer algo bueno, dormir en el piso
y hacer caca en un balde.
Cariño, nadie quiere hacer caca
en un balde.
Tal vez yo sí quiera
hacer caca en un balde.
Si quieres hacer caca en un balde,
puedo comprarte un balde.
No tienes por qué irte
hasta Chechenislavia.
- ¿Lo dije bien?
- No es solo caca en un balde.
Creo que me haría bien
alejarme un poco de Los Ángeles.
Cariño, sabes que te apoyaré
en lo que quieras hacer,
pero no encontrarás
lo que sea que estás buscando
en esos lugares horribles
e inventados.
El universo es un vacío
cruel e insensible.
La clave para ser feliz no es buscar
el significado de la vida,
sino mantenerte ocupado
con cosas insignificantes
hasta que mueras.
Supongo que puedo
considerar otras opciones.
¡Genial!
¿Puedo preguntarte algo? ¿Te pareció
que Vincent estuvo extraño anoche?
Sigue siendo tres niños
debajo de un abrigo, así que no.
No estamos pasando un buen momento.
Es difícil, ¿sabes?
Trabaja todo el día
en su fábrica de negocios,
y cuando llega a casa solo quiere
mirar películas para adultos.
Creí que estaba lista
para una relación adulta, pero...
Basta de hablar sobre mí.
BoJack, todo esto es increíble.
¿Ahora hablamos sobre mí?
Tenemos una oferta
para que interpretes al villano
de la nueva película de James Bond.
Estoy de acuerdo. Es una basura.
Pero este es un nuevo drama
de los hermanos Coen.
Una película de vaqueros
donde solo hay un caballo.
¡Y tú eres el caballo!
Te ganarás un Oscar.
¿Tú qué opinas?
Creo que ha llegado el momento
de interpretar a Secretariat.
¿En serio? ¿Ahora?
¿No estás... muy demasiado viejo?
Me preguntaste qué quería hacer.
Eso es lo que quiero.
Es lo que siempre
he querido hacer.
Y si no puedo hacerlo ahora,
entonces todo esto
ha sido una pérdida de tiempo.
Maldición. Por supuesto.
¿Por qué me facilitarías las cosas
si puedes hacer que todo
sea increíblemente difícil?
¿Laura?
Cancela todas las citas del día.
Tengo que empujar una roca
a la cima
y luego debo soltarla
para que me aplaste una y otra vez
sin dar importancia
a mi bienestar.
¡Esa es mi chica!
Muy bien, Todd.
PB Livin' necesita un nuevo proyecto.
"La caja de tentempiés seleccionados
bimestralmente" ha sido un éxito,
pero me metí en esta industria
para hacer películas,
así que hagamos una película.
Aquí hay varios guiones muy buenos.
Cualquiera podría ser
una gran película.
Fantástico.
Pero también tengo otra idea
que no está relacionada
con las películas.
Cuéntame esa otra idea.
Estaba yendo a Wilshire
y vi una tienda vacía,
y pensé: "¿Sabes qué necesita
este mundo?".
Me muero por saberlo.
Una tienda donde la gente
pueda comprar
cosas para Halloween.
¿Una tienda de cosas para Halloween?
Creo que ya hay de esas.
Sí, en octubre.
Pero ¿por qué nunca hay tiendas así
en enero?
Es un mercado sin explotar.
Sí, una tienda de Halloween
que abra durante todo el año.
- No, solo en enero.
- ¡Es brillante!
Esas son las ideas
que ganan Globos de Oro.
Creo que es el momento adecuado
para hacer Secretariat.
¿A quién quieres interpretar?
¿Al padre de Secretariat,
a su abuelo,
o tal vez a un brujo anciano
que lo maldice o algo?
Lenny, sé que estoy
un poco avanzado en edad,
pero creo que tú más que nadie
sabes que no hay que descartar
a los viejos profesionales.
No juegues con el tema de la edad
conmigo, chico.
Me he tirado pedos que han durado
más que toda tu carrera.
Pero Secretariat murió a los 27.
¿A quién quieres engañar?
Pon el proyecto en marcha
y dame una audición.
Es todo lo que pido.
Muy bien.
Comenzaré con tu proyecto, chico.
Y por "tu proyecto" me refiero
a "mi proyecto".
Y con "proyecto"
me refiero a que "haré unas llamadas
y veré qué puedo hacer".
Y con "chico", me refiero
a "adulto de mediana edad".
- No, ponlo aquí.
- Eso hago.
¿Alguna vez te ha ocurrido esto?
- ¿Ocurrirme qué?
- ¿Todd?
¿Sí, señor Peanutbutter?
¿Qué sucede?
¿Por qué están hablando así?
Todd, tengo una idea genial
para un disfraz de Halloween.
¿Por qué no vamos
a la tienda
a gastar nuestro dinero
ganado con esfuerzo?
Pero, señor Peanutbutter,
¿no te enteraste?
Es enero, y las tiendas de Halloween
abrirán recién dentro de nueve meses.
Pero quiero tenerlo ahora.
- ¿Alguna vez te ha ocurrido esto?
- Nunca le ha ocurrido a nadie.
Les presentamos
a "Halloween en enero".
Una verdadera experiencia
de Halloween para todos nosotros.
¿Halloween en enero?
Por favor, cuéntame más.
Antes de hacerlo, cuéntale a la gente
si ya nos hemos conocido.
- Nunca.
- Según los hechos,
hay más suicidios en enero
que en cualquier otro mes.
Yo estoy cerca.
A su vez, hay menos tiendas
de Halloween. ¿Es una coincidencia?
Me has convencido.
Esta tienda podría salvar vidas.
Increíble.
Cuando ustedes dos se juntan,
de alguna manera logran ser
más estúpidos que separados.
- Gracias.
- Sigue.
Tú, deja de alentarlo.
Y tú, deja de alentarlo a él.
Los dos están jugando con fuego.
¿Un fuego llamado
"Tenemos una buena idea"?
O tal vez un fuego llamado "Amistad".
- Los fuegos no tienen nombre.
- ¿Y el Fuego de Chicago?
¿O la Isla Fuego?
- ¿O Gabe?
- ¿Quién es Gabe?
Un fuego que conocí una vez.
Le puse Gabe.
- Parece ser encantador.
- Lo era. Un gran tipo.
Negocios.
¿Es en lo único que piensas?
No lo sé.
¿Qué hay debajo de ese abrigo?
Debes dejarme entrar en tu vida.
Ahora no. Debo llamar
al hombre de la oficina
y llevar el auto a ese lugar.
Siempre hablas de hombres
y lugares.
Pensé que quería salir
con un hombre adulto,
pero en realidad sigo teniendo
un corazón joven.
Quiero tocar la hierba con los pies,
quiero usar jeans, quiero bailar.
- ¡Esas son cosas infantiles!
- ¡No, Vincent!
Ser adulto no significa
solo trabajar, hacer negocios,
y poder subirse a las atracciones
de Disney para personas altas.
Quiero divertirme.
Debe haber una diferencia
entre monogamia y monotonía.
¿Qué es monotonamia?
Claramente, tenemos distintas
opiniones sobre esta relación.
Me gustaría comportarme
como un adulto con esto,
pero, honestamente, estoy dolida.
Creo que deberías irte.
Sal de mi vida.
- Está bien.
¿Puedo tomar otro refresco?
BoJack, ¿conoces a Kelsey Jannings,
nuestra directora?
Realmente le agradezco
esta oportunidad.
Sí.
Secretariat era mi héroe
cuando era niño.
Sí, era el héroe
de muchas personas.
Era un tipo que lo tenía todo.
Conozco la historia.
Soy la directora.
Kelsey, sé amable.
Está de mal humor porque ya ha visto
a 30 personas hacer esto
y estamos hartos
de ver audiciones.
Así que empieza cuando estés listo.
Genial. Hagámoslo.
"Oye, ¿no eres el caballo
que ganó todas esas carreras?".
Hoy no, señora.
Hoy solo soy un cliente
que quiere un tibio trozo de pastel.
"¿Puedo preguntarle algo?
Cuando está corriendo en la pista...
¿de qué está escapando?".
¿Quiere saber la verdad?
De nada.
"Todos escapamos de algo, cariño".
No, yo no estoy escapando de nada.
No le tengo miedo a nada.
La gente se me acerca
y quiere mi autógrafo, mi foto.
Creen reconocer algo en mí,
y yo quiero ser la persona que ellos
creen que soy, pero no lo soy.
Ven una grandeza en mí,
y lo confunden con bondad,
pero yo sé que eso no existe.
Cuanto más rápido corro,
menos puedo escaparme de eso.
BoJack, creo que hablo en nombre
de todos cuando digo que...
¡Por Dios!
¡Andrew Garfield aceptó!
- ¡Tenemos a nuestro Secretariat!
- ¿Andrew Garfield aceptó?
¡Es el mejor día de mi vida!
No le puedes decir que no
a Spider Man.
¡Esta película será increíble!
¡Andrew Garfield!
Las pastillas
harán que tengas pesadillas.
Es horrible,
pero la malaria puede matarte,
así que te conviene
tomar las pastillas, Diane.
Un mosquito acaba de entrar
a mi carpa. ¿Qué quieres?
- ¿Hola?
- Diane. Habla la Princesa Carolyn.
- La representante de BoJack.
- Sí, sé quién eres.
La gata color rosa
que solía salir con BoJack.
Nos vimos varias veces.
Fuiste a mi boda.
Escucha, la Compañía Turteltaub
hará una película sobre Secretariat,
y como tú eres una experta
en el tema,
quieren contratarte
como "asesora de personaje".
- ¿Y eso qué significa?
- Es el trabajo más fácil del mundo.
Debes sentarte en una silla elegante,
comer pastel todo el día,
y una vez por semana debes decir:
"Secretariat no haría eso".
No lo sé.
Me han ofrecido otro trabajo.
¿Sabías que hay huérfanos
en Sudán que...?
Cariño, si aceptas este trabajo,
podrás comprar
todos los huérfanos que quieras.
No, no quiero comprarlos.
Si realmente quieres ayudar
a la gente,
no viene para nada mal
tener algo de dinero en el bolsillo.
Acepta el trabajo ahora,
ayuda a los huérfanos después.
Siempre hay tiempo para eso.
Háblalo con tu esposo.
Debo cortarme los bigotes.
Me choco las paredes todo el tiempo,
pero me veo mucho más linda.
RESTAURANTE
LA CUCHARA PLATEADA
- ¿Qué tal son los pasteles aquí?
- No son buenos.
Comeré lo que tengas.
Al diablo con esto. Ponlo en un tazón
con algo de bourbon
y tráeme un cucharón.
BoJack, notamos que has estado
deprimido últimamente,
pero tenemos algo
que tal vez te alegre.
Es un nuevo y emocionante
emprendimiento,
que es nuevo y emocionante
en igual proporción.
¿Otro emprendimiento?
¿Qué pasó con su tienda de Halloween?
- ¿Nuestra qué?
- Cierto, la tienda de Halloween.
Sacamos el piso,
porque el señor Peanutbutter
no paraba de rayar la madera.
¿Alguna vez instalamos
el piso nuevo?
¿Halloween? ¿En enero?
¡Qué idea tan genial!
Ahora nos interesan
los "latidos de fruta".
- ¿Qué?
- ¡Los "latidos de fruta"!
Se refieren
a los batidos de fruta, ¿verdad?
No, estos son "latidos".
Es una sensación
que puedes beber como un batido.
No entiendo.
¿Cómo bebes una sensación?
- Como un batido.
- ¿Entonces es un batido?
No, es un latido.
Es una sensación bebible.
- ¿Cómo bebes una sensación?
- Como un batido.
¿Pero lo compras en una tienda?
¿Cuáles son sus atributos físicos?
Todavía no hemos pensado
en los detalles,
pero lo importante es
que ya cotizamos en bolsa
y queremos que te unas
desde los cimientos.
Ese es el problema
de todas sus ideas.
Ni siquiera tienen cimientos.
Por fin, una tienda de Halloween
para todos...
Hola.
Nuestra fiesta de lanzamiento
es esta noche,
y nos encantaría que vinieras.
No hemos escatimado en gastos.
Esa es la confianza
que le tenemos a nuestro producto.
- ¿Su producto? ¿Los latidos?
- Así es.
¿Dijiste "latidos" o "batidos"?
Porque solo hacemos...
¿Cuál es el que hacemos?
Me gusta pensar que en realidad
los "latidos" nos hacen a nosotros.
Por tu tono, me doy cuenta
de que dijiste algo inteligente.
BEBE UNA SENSACIÓN
- ¿Un llavero de latidos?
- ¿Un cubre-bebidas de latidos?
¿Un destapador de latidos?
¡Es una sensación que bebes
como un batido!
Todd, realmente está sucediendo.
¡Bravo! Y sabes que no digo esto
todos los días.
Ahora debemos concentrarnos
en el proyecto
y seguirlo hasta el final.
No quisiera que esta idea
se cayera a pedazos
porque nos hemos distraído
con otra cosa,
como siempre hacemos.
¿Dijiste "quisiera" o "quesera"?
Dije "quisiera", pero cuéntame más
de tu idea de la quesera.
- ¿Quesera o que-waffle?
- ¿Qué?
BoJack, ¿acaso esto
no es emocionante? ¡Latidos!
¿Acaso sabes lo que es?
Creo que es un juguete
con forma de corazón.
Sea lo que sea,
estoy probando cosas nuevas.
Estoy soltera de nuevo y me encanta.
- Déjame repetirte...
- Princesa Carolyn.
¿Vincent? No puedo creer
que te atrevas a venir aquí.
- Te advierto...
- No. Déjame hablar.
Tuve un problema de actitud,
pero luego me tomé un tiempo
para pensar en lo que había hecho.
Quería ser un hombre grande,
pero, a veces, lo más grande
que puede hacer un hombre
es decir la verdad.
Y la verdad es que...
- Por fin.
- Te amo.
- ¿Qué?
- ¡Vincent!
- Caminemos en la hierba descalzos.
- ¡Sí!
¡Muy bien!
Eres mejor hombre que yo.
¡Ojalá mi novio
fuera así de maduro!
- ¿Hola?
- BoJack. Habla Kelsey Jannings.
- Tengo novedades sobre Secretariat.
- ¿Qué sucede?
Garfield canceló.
Tuvo una especie de accidente.
¿Una tienda de Víspera
de todos los santos en enero?
Qué encantadoramente divertido.
¡Vaya!
El maldito torpe se rompió
todos los huesos
y ahora necesitamos
otro protagonista.
El estudio quiere a alguien joven,
pero yo pensé en alguien
más como BoJack Horseman.
¿Estás hablando en serio?
Eres el único con las agallas
necesarias para interpretar el papel,
y podemos hacerte más joven
en posproducción.
Pero te diré algo.
No toleraré la autocompasión
ni el melodrama de una diva,
ya tengo suficiente de eso
con mi ex esposa
y sus recortes de periódico
sobre el gluten.
Ya lo entendimos, Marla,
es gluten.
Pero si quieres hacer una película
y estás listo para trabajar...
Lo estoy, lo estaré, lo haré.
Genial. Tienes un mes
para ponerte en forma.
Necesitas perder 20 kilos
y después aumentar 10.
- ¿BoJack?
- ¿Sí?
Nunca me llames a este número.
Si quiero hablar contigo, te llamaré.
- Hola.
¿No te gustan las fiestas?
No, nunca sé qué hacer
con mis manos.
Creo que me acaban de dar
el papel de Secretariat.
- Eso es increíble.
- Es lo que siempre quise.
- Sí, pareces estar muy contento.
- ¿Y ahora qué hago?
Ese es el problema
con la vida, ¿no?
O sabes lo que quieres
y no lo obtienes,
u obtienes lo que quieres
y luego no sabes lo que quieres.
- Es una estupidez.
- Sí.
No sé si esto te alegrará o no,
pero decidí aceptar un trabajo
en la película Secretariat,
como "asesora de personaje".
Así que volveremos
a trabajar juntos.
Sí. Espero que no te hartes de mí.
No creo que eso suceda.
¿Es extraño que haya aceptado
este trabajo?
¿Por qué sería extraño? Literalmente
escribiste el libro de Secretariat.
Sí, lo sé, pero...
Cuando me mudé a Los Ángeles,
creí que iba a trabajar
en algo importante,
como escribir cosas
que marquen una diferencia,
pero luego caes en un trabajo,
y luego en otro...
Aún tienes tiempo.
Siempre hay un después, ¿o no?
Sí, supongo que siempre
hay un después.
¿Recuerdas la última vez que te vi,
que me preguntaste si en el fondo
eras una buena persona?
¿Si lo recuerdo?
Sí, vagamente.
Me tomaste por sorpresa.
No sabía qué decir.
¿Crees que en el fondo
soy una buena persona?
Ese es el problema.
No creo en todo eso de "en el fondo".
Creo que eres lo que haces.
Eso es deprimente.
Si sirve de algo,
yo creo que lo que escribes
sí marca una diferencia.
- Gracias.
- Solo quería caerte bien, Diane.
Lo sé.
MEDIOS DE COMUNICACIÓN
IMPRESOS: TODAVÍA EXISTEN
Disculpa por no haberte comprado
un regalo de cumpleaños.
Me distraje
al intentar conseguir entradas
para el recital
de New Kids on the Block,
y perdí de vista
lo que realmente importa.
Y yo me concentré tanto
en mi campaña para presidente
de la clase,
que olvidé la razón
por la cual me postulé.
Y yo no paré de pensar en chicos.
Niños, no necesito ningún regalo.
Tengo todo lo que necesito
justo aquí.
¿Te refieres a los macarrones?
- ¡Sabrina!
- Ven aquí, tontita.
CREADO POR HERB KAZZAZ
¿Se lo puedes dedicar a Blake?
- Gracias. Eres mi héroe.
- ¿En serio?